bandpass filter (lågpass tar bort brus och högpass tar bort större färgförändringar (förändringar över ljusstyrka))

polarisation (när vi tar bilden) skaffa polarisationsfilter (fysiskt) gör att venerna blir tydligare

sobel (edge detection)

SUMMERING

Använd mer ljus (behöver beställas nåt smart)
sätt diffusionsfilm framför LED
sätt polarisationsfilm framför diffusionsfilmen
sätt motsatt polarisations film framför LINSEN (behållare måste beställas, kontakta markus om linsdiameter)

Vi skulle också vilja ha ett större ark med diffusionsfilm

Varför polarisationsfilm?
Då kommer vi skicka ut polariserat ljus. Ljuset som studsar tillbaka från hud och hår är i majoritet fof 
polariserat och kommer studsa tillbak men kommer inte att komma in i kameran pga dess motsatta polariseringsfilm.
På så sätt får vi främst se de långtgående fotonerna vilket är EXAKT vad vi vill. Med andra ord, tydligare vener.

UPPLÄGG AV ARBETE
Ta fram en ordentlig plan om vem som gör vad. Vad behöver främst prioriteras?

Få hjälp att få in bild i matlab.
Bestämma uppställningen. (detta är viktigt så att kvaliteten på bilden är färdig) När vi får godkänt bra bilder, 
börja bildbehandling och cadda!

Ska vi kanske bara använda matlab istället?